财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
圣地玛丽乔亚
巴索罗米·熊大人回来了
别开玩笑了
巴索罗米·熊 凭你的能力竟然还能让他们跑了?
拜托你给我找个更像样的借口吧
向上头汇报的可是我啊
真不愧是老夫的孙子
你给我闭嘴 卡普
明明接到了政府下达的将全员抹杀的特别命令
却连草帽小子路飞一个人的脑袋都没带回来
真是丢人丢到家了
放心吧 战国
路飞可不是打败了莫利亚那种角色就会四处炫耀的小人物
熊 你不会对那帮受伤的海贼动了恻隐之心吧
就算你有意放过那伙人 我们也不会停止对他们的追击
更何况他们现在正沿着记录 主动接近海军总部了
对了 老夫带新茶来了
你快把仙贝拿出来
给我闭嘴 卡普你这混蛋
环绕伟大航路半圈
到达红土大陆!
到底是怎么回事啊
不行了
完全钓不上来
好奇怪啊
毫无收获啊
真是的 无聊死了
我们就耐心等待吧
娜美 鱼人岛还没到吗
真是的 烦死人了 我们确实在接近它了
鱼人? 人鱼
美丽动人的人鱼 日思夜想的人鱼在哪里
我钓够了 香吉 吃饭
那是...
好棒啊 好大一群鱼啊
你看 只要耐心等待就会成功钓到的
大家使劲钓吧
来这边了
娜美也要来钓吗
怎么了
情况好像有点不对劲
别跑 你们这群鱼
那是...
这是...
怎怎...怎么了
你的脸上很明显写着大事不妙了
游蛇海流
游蛇海流?
大家要小心
简直就像是活着一样
要是撞上它们就不妙了
这可真是...
太棒了
香吉
包在我身上 娜美小姐
动不了
「左手武器」
你在干什么呢
好好掌舵啊
吵死了 舵被海浪冲打得不听使唤了
橡皮
「手枪」
大家没事吧
得救了
游蛇 指的就是嬉戏的群蛇啊
好一个富有美感的名字
喂那边的 现在是钦佩的时候吗
橡皮 「机关枪」
「星盾」
怎么砍也砍不完啊
这个海流要持续到什么时候
会持续到哪里啊
看来得用「风来喷射」冲出去了吗
还有那招啊
行不通的
看不见海流的中断处
就算用「风来喷射」飞过去...
我们也逃不出去
怎么会...
让我们来唱一曲吧
这样就肯定能一鼓作气地战胜这种敌人了
不管是怎样的暴风还是海流早晚都会平息的
我们就耐心等待吧
好啊 布鲁克
唱吧 唱吧
那么...
船浮起来了
这...这是
掉下去了
乔巴
还以为死定了呢
那个
那是...
看到了
是红土大陆
红土大陆
终于来到这里了
那天也是个风雨交加的日子吧
我要找到ALL BLUE
我要当海贼王
我要成为大剑豪
我要绘制世界地图
我...我要成为勇敢的海上战士
走吧 去伟大航路
看到不可思议的山了
好大啊
通往伟大航路的入口
那就是红土大陆啊
山顶在云彩里 完全看不见
对我来说已经是50年前的事了
走吧 大家
那是...
好大
要好好给我掌舵啊
你没权力命令我
需要换外桨划吗
来不及了啊
香吉 乘上那个波浪
明白
乘上是...
交给我吧 上空岛的时候更来劲的我们都经历过了
上升海流
那时候也非常好玩啊
一点都不好玩啊
这次必然也好玩不了
冲啊
这下就能用「风来喷射」飞过去了
大家把帆收起来
上了
「风来喷射」
得救了啊
好危险啊
到了
终于来到这里了
看不见山顶
好大
这就是红土大陆
不由得让人感觉很怀念 真是感慨良多啊
不知道我们自那之后成长了没有啊
突然有种想哭的冲动啊
真是发生了很多事啊
总之 这下我们就走了一半了
跟拉布相遇的双子岬 就在与这座峭壁相连的大海对面
全员都能够平安无事地来到这里真是太好了
在我懂事之前 似乎是从南海翻越的颠倒山
不过那都是30多年前的事了
我是5年前从西海进入到这片海的
只要我们继续环游世界半周 就能再次见到这座峭壁
到那时候...
我就是海贼王了
我们得谨慎小心
这里已经和海军总部 还有世界政府的圣地玛丽乔亚相距不远了
吓一跳池真是太棒了
我还太嫩了
试试吧
喂 你还活着吗
那家伙在哪 这里发生了什么
什么都没发生过
必须变得更强
我还弱得很
还不够
怎么样 罗宾 布鲁克 路飞
不成呢 漆黑一片
漆黑一片呢
刚才什么东西亮了一下
是...是不是海怪的眼珠
海...海怪
要...要死了
我已经死掉了呢
对了 娜美小姐
问一个无聊的问题
今天您穿什么颜色的内裤呢
闭嘴 老老实实干活
好可怕
那家伙 真够胆大啊
我说 鲨鱼潜水艇3号的下潜深度只能到5000米为止
要注意啊
怎么了 船舱好像咯吱作响啊
因为已经过了5000米啦
难怪难怪
这不是不妙吗 会被水压压扁的
刚才的海怪还在这呢
好大的嘴呢
好险
要被吃掉了
它又来了
看上去不成呢
我可不想坐上鲨鱼潜水艇
我也一样
娜美小姐
这是用「Thriller Bark」上生长的
幽灵梨做的蛋塔 很美味的
看上去好好吃
后面后面
来了来了 会被吃掉
这可真是伤脑筋啊
好好吃
又和在空岛那会儿一样无法前进了
是啊 即便知道该往哪个方向航行
也不知道该如何才能到达
到底怎么样才能去到鱼人岛啊
出来了
真有趣
回来啦 辛苦了
完全不行
根本看不到海底
鱼人岛真的存在吗
第一次坐上了潜水艇
要再往下潜的话还没到就没命了
记录指针的确是指向正下方的
真难办 真该多向罗拉他们打听打听才是
是刚才那家伙
它跟着我们上来啦
在海面上可别想战胜我
橡皮
「回旋弹」
怎么我一点都没觉得它大
因为已经见过奥兹了嘛
暂时就没感觉啦
好像吐了什么出来
鱼?
是人
不...不对
那是...
难...难道是
站稳了
得救了
好棒好棒
你高兴什么啊
就差一点要被消化掉了
都是你大摇大摆地从那种海兽面前经过
可是我没有看到它呀
那种体型怎么样才能看不到啊
这倒是无所谓了 你好像踏在什么东西上面
我压扁了一个人类
对不起 没事吧
不不不 没事
倒是你...
坚持住 你没事吧
那是...
把你压得这么惨
是尾巴呢
真的没事吗 坚持住
难道说...
真的是...
人鱼!?
请救救我的朋友小八吧
包在我身上 只要揍飞那个面具男就成了吧
他就是飞鱼骑士团的头领迪巴鲁
让我好等啊
我一定会杀了你这个践踏了我的人生的男人
次回ONEPIECE
憎恨草帽小子一伙的男人
铁面男迪巴鲁登场
海贼王!我当定了!